어떻게 날렸네 하면은 그 옛날에 방송
처음 할 때 쯤에 불암골 하고
넥슨지티 회사에서 진짜 초대박 모바일 게임 하나
그때 당시 이미 듀랑고
오픈 하기 전에 이미 넥슨지티 주식 이존나 몰랐었어
그때 내가 봤을 때만 해도 막 8% 집 증가하거나 이래가지고
내가 아버지한테 그 얘기를 했지
어 그때 당시에는 엄청 하셨어요
그래서 우리 아버지가 애니
원래는 이제 두산인프라코어 건설쪽 에다가 맨날 하시다가
그때 내 말을 듣고 넥슨 GT 에다가 나 안 하고
이제 게임 회사 중에서 내가 이제 어디 어디 물어보더라고
그래서 검색하니까 이거 개발한 막 그래
들어오면 게임이야 그래 가지고 괜찮은 거 같은데요
그랬다가 날린적 있어 가지고 넥슨지티 하다가는 안 하고
다른 데다가 했는데
다 했으면 내가 혼났을 때 저기 뭐야 아이고
아이고 아이고 감사합니다
아 두산인프라코어 8% 나 똥 싸고 있던데요
그전에 아버지한테 비밀입니다
형님 두산인프라코어 우리 아버지 샀을 때 로
따지면 60% 가 다 했어요
지금 두산인프라코어 맨날
주식 얘기할 때마다 얘기 말 나오잖아
그때 여의도 형님이 그때 돈 많이 쓰는 양반인데
나보고 좀 팔아 잖아요
근데 그때 이미 팔았어
그때 좀 뭐라고 했을 때 이미 팔았었는데
뭐 하지 맙시다
그리고 그 저기 뭐야
제가 테슬라 주식 주당 700달러 70만 원일 때
제가 산다 그랬대 말렸더니 아
진짜요 8,000달러 넘었거든요
내가 테슬라 3,500원 아 감사합니다 10만 원
아 이게 포즈가 떨어지네 감사합니다 감사합니다
형님 진짜 빠르고 뭐든지간에 50만 일단 딱 살게요
리을 이응 크크 우리끼리 비밀기지
진짜 우리끼리만 지금 여기
우리 여기 여기 우리 비밀로 하고 밥 좀 주세요
아 진짜로 사실 50 주만 산다 그랬는데
엄마 아빠가 까지 다 해 가지고 땡깁니다
잠시만요 엄마 거지 오늘 되게 많이 보이는데
내가 여의도 짱이야 짱 거지
그럼 그쪽 엄청 자는 거지
그런 양반이 하나 있는데
6만 원인가 아들내미한테 형님이 지
그래서 아니 감사한 게 아니고
그냥 빨리 지금 나한테 피곤 하나 던져 준대
엄마 얼마까지 땡길 수 있어 엄마 뭐 하지 말라고
엄마 집안 말아 먹는 게 안팎으로 그냥
이제 전세역전 할 수 있어
엄마 두산인프라코어 쳐 봐라 하고 있는 거 아니야 아이고
뭐 저기 한 달 어떤 거는 그러니까 그냥 보기도 싫은데
자꾸 손이 갔대 지금 금쪽 같은 내 새끼 가격
진짜 금 쪽이지 내 손을 떠나니까 그냥 그러게 말이야
그러니까 내가 그냥 거기로 갔다
그래 엄마 그런 걸 잊고 10시다
어차피 내 돈이 아니었던 거야
밤에 잠이 안 와 두 달 전에 왔었거든
두 달 전에 왔어
내가 우리 집은 두산인프라코어 갖고 있는데
그랬단 말이야 어 집에 들어가도 괜찮을 것 같대 근데 들어갔다가
주당 3,500원
인가 먹었대 체력 다 했으면 또 많이 했을 거 아냐
초당 2
3 4 다 그렇지 양반은 여의도 짱인데
뭐 해 봐 우리가 몇 초 갖고 있었어
그거 말하지 마 뭐야 엄마
근데 이 양반이 너 왜 이렇게 들어 보니까
엄마 해도 될 거 같아
손해 본 거 한 번에 땡기는 건 없지
책임은 없는데 몰라 몰라 이 양반이 여의도 짱 이니까
한번 줘 봐
일단 총알장전 해서 물어봐 가지고 지금은 안 하는 것도
아니면 지금 계속 하는데
아니 아니 지금도 방송에서는 공개를 안 하는 거야
기법을 얘기를 해 봐야 되는데
갑자기 내가 큰아들 여의도 엄마한테 대전 사람이네 갈게 엄마
10만 원 썼어 10만 원
어머니께 하시면서 엄마 사실
둘째 아들도 있어 둘째
아들이 참치 참치 참치 참치 참치 사 오라 그래
엄마 내가 받아 가지고
알려 줄 테니까 이 양반이 그 우리 형이
형아가 아들이 그 언제 팔려고 하는데
근데 팔아야 되는데
돈이 안 된다니까 그게 그 거야
오늘부터 그럼 편히 자 볼게 어 그래 엄마
응 제발 뻗어 아들내미 통장 잔고가 벗겨지기 전까지는 오늘
이것도 월요일 축하드립니다
어떻게 할 거야 엄마 엄마
여기 형님 또 연락 왔다 10만 원 주고
한 라인으로 월요일 날에 알려 준대
월요일 날에 장염이면 알았어
얼른 그거 내가 볼게 아 진짜 엄마 증권
거기다가 돈 좀 넣어 있어 끝나면 해외여행 중계 이러다가
또 그냥 또 큰일 나는 거 아닌가
물건 팔고 ibadi 또 네가 그렇게 하면 안 되지
그러니까 그냥 하면 되는 거
천둥지 해 갖고 그냥 나 때문에 막 떨어졌다
그럴 거 아니야 눌러 가지고 여기 들어오면 바로 가니까
아무도 모르는데
혹시라도 또 하나 만에 하나
예상치 못한 또 저기가 되면은 그거
엄마가 엄마가 이제 58 이니까 나이 먹어 갖고 뭐 하는지
뭘로 이거
아니 엄마 나이 먹으니까 남겨 크게 한번 해 보자
너는 또 돈이 또 다 가리잖아
우리 큰아들 둘째
아들 잘 있으라고 엄마한테 그냥 연락도 안 하고
기다리고 있을게 알겠어
월요일 날 해 줄게 그래 알았어
잠깐만 근데 진짜로 알려줘요 나 많이는 못 받고
빨리 방송 컨텐츠로 할 말 있으면 딱 걸어 놓고
메일 확인하는 거